Cliente 
Pagina historia del señor de los anillos
La primera pestaña va a tener un encabezado que dirá:
 BIENVENIDO MELLO!! En azul
Luego tendrá una seleccion para que te dirija a la cronología de la historia o información de los personajes
Pestaña cronología:
Van a haber miniencabezados, uno por cada libro/pelicula. 
Dentro de estos va a haber una pequeña descripicion de cada suceso con su imagen respectiva. 

personajes:
Descripción del personaje (edad, especie, descripcion fisica, lugar de origen)
ej. (Gandalf, edad: desconocida, especie: Istarí, descripción: alto, cabello gris, etc., Origen: Tierras inmortales)
Sucesos en los que participaron. 
ej. (Aragorn, Batalla de Pelennor)
